Repository: AiursoftWeb/Tracer
Catalog: src/Aiursoft.Tracer/Resources/Views/Manage/ChangeAvatar.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Avatar Settings
ja_jp: アバター設定
ko_kr: 아바타 설정

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소

# Change avatar
source: Change profile picture
ja_jp: アバターを変更
ko_kr: 아바타 변경

# Change your avatar
source: Change your profile picture
ja_jp: アバターを変更
ko_kr: 아바타 변경

source: Current Avatar
ja_jp: 現在のアバター
ko_kr: 현재 아바타

source: For best results, use a square image in .jpg or .png format.
ja_jp: 最適な結果を得るには、正方形の.jpgまたは.png形式の画像を使用してください。
ko_kr: 최상의 결과를 얻으려면 정사각형 이미지를 .jpg 또는 .png 형식으로 사용하세요.

# New avatar file
source: New profile picture file
ja_jp: 新しいアバターファイル
ko_kr: 새 아바타 파일

source: Save New Avatar
ja_jp: 新しいアバターを保存
ko_kr: 새 아바타 저장

source: Save the avatar
ja_jp: アバターを保存
ko_kr: 아바타 저장

# Upload the new avatar file.
source: Upload the new profile picture file.
ja_jp: 新しいアバターファイルをアップロードしてください。
ko_kr: 새 아바타 파일을 업로드하세요.
